Wykonane projekty.

• dev.bydlo.com.pl
  Projekt zaawansowanego motywu blogowego
  dla firmy PZHiBPM, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• exitus.com.pl
  Projekt nowoczesnego serwisu cmentarnego
  dla firmy Exitus, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• ekotrade.com.pl
  Projekt strony firmowej dla firmy ochroniarskiej Ekotrade,
  realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• handmadetree.pl
  Serwis informacyjno-sprzedażowy
  wykonany dla firmy Handmade Tree.

• Moda i Finezja
  Autorski projekt blogowy
  wykonany do portfolio prezentacyjnego.

• Drukujemy Marzenia
  Autorski projekt sklepu internetowego
  wykonany do portfolio prezentacyjnego.

• dobry-sluch.pl
  Jeden z moich pierwszych projektów,
  oparty na autorskim systemie CMS IDMS.

• stoczekklasztorny.pl
  Projekt internetowy wykonany
  w oparciu o system CMS IDMS.

• azurowy-styl.pl
  Projekt strony internetowej
  oparty na CMS IDMS.

• integraal.org.pl
  Projekt serwisu internetowego
  wykonany na CMS IDMS.


Aktualnie realizowany projekt.

• holistic-beauty.eu
  Sklep internetowy rozwijany obecnie
  dla marki Holistic Beauty.


Projekty, przy których brałem udział.

• komputerywpiasecznie.pl
  Rozwój sklepu internetowego,
  modernizacja funkcjonalności
  oraz integracja API hurtowni Action
  z wykorzystaniem automatyzacji n8n, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• komuwina.pl
  Modernizacja menu oraz optymalizacja SEO
  i wydajności serwisu
  w Google PageSpeed Insights, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• domekelfow.pl
  Rozbudowa menu, usprawnienia SEO
  oraz modernizacja formularzy kontaktowych, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• cemit.pl
  Całkowita przebudowa funkcjonalności serwisu
  przy zachowaniu dotychczasowego wyglądu strony
  dzięki technikom optymalizacyjnym oraz dodawanie rozwiązzań automatyzacji do zamieszczania postów na blogu oraz facebook, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• wojcik.paris
  Naprawa i przywracanie serwisu internetowego
  z wykorzystaniem kopii baz danych
  oraz odzyskiwania metadanych, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• bydlo.com.pl
  Rozbudowa oraz modernizacja
  newsletterów i sekcji blogowych, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• stomatologiapanczyk.pl
  Implementacja automatyzacji publikacji treści
  na Facebooku oraz WordPressie, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• otdent.pl
  Wdrożenie automatyzacji n8n
  do publikacji wpisów blogowych
  i treści Facebook wspierających SEO, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.

• strefaseo.pl
  Wdrożenie automatyzacji n8n
  do publikacji wpisów blogowych
  i treści Facebook wspierających SEO, realizowany podczas pracy w firmie Cemit.